دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 16=
الأطباق جاهزة.
على ما يرام.
لماذا لم يأتي بعد؟
من يذهب في موعد أعمى؟
لماذا أنت متوترة جداً؟
الطعام جاهز كلياً.
إبتعد عن صورتك
استعد.
أنا...
- مرحبا سيدتي.
- أنت هنا، وو.
هذا لطيف منك.
لم يكن عليك إحضار أي شيء هنا.
يسعدني أن ألتقي بك سيدتي.
أنت أيضًا، وو.
يسعدني أن ألتقي بك، ني.
لا.
إنها ليست ني.
- يسعدني أن ألتقي بك، ني.
- يسعدني أن ألتقي بك.
هذا هو صديقي الجيد، مينغ تشو.
- يسعدني أن أقابلك.
- تفضل بالجلوس.
وو.
تعال. الوجبة جاهزة.
شكرًا لك.
لقد كنا في انتظارك.
لقد قمت بإعداد الكثير من الأطباق.
هل تشرب؟
أنا لا أشرب الكثير من الكحول.
ثم سنشرب المشروبات الغازية.
بالتأكيد.
هذا والدي.
أنا آسف جدا.
لكنك حقا تشبهه.
أنا أشبهه أكثر في الواقع.
حقًا؟
وو،
بصراحة، الحياة لم تكن سهلة
لنا الاثنين هذه السنوات.
لحسن الحظ، لدي ني.
إنها عاقلة وقادرة.
إنها جميلة جداً.
هذا صحيح.
سيدتي،
دعني أخبرك
يأتي قوس القزح بعد المطر.
لا تقلق.
في المستقبل،
سأعامل ني جيدًا.
انتما الاثنان
يمكنك الاعتماد علي.
هذه هي الروح.
أنت شاب مسؤول.
تعالوا لنأكل.
بالتأكيد.
أمي، ينقصنا ملعقة حساء واحدة.
لا بأس، سأحصل عليه.
- سأذهب للحصول عليه.
- حسنًا.
احرص.
أنت حامل.
أب،
نحن نبدأ الغداء.
يأتي.
دعونا نبدأ.
في،
انا لست واحدا منهم
للالتفاف حول الموضوع.
نحن لم نعد صغارا بعد الآن.
سأقولها بصراحة.
أنت لا تمانع، أليس كذلك؟
لا، على الإطلاق.
لماذا تمانع؟ تفضل.
لقد قلت لها
ينبغي علينا أن نأكل خارجا.
مكاننا صغير جدًا.
لكنها أصرت على أن نأكل في المنزل.
على الأقل يمكنه التعرف على منزلنا.
يمين.
هذا ليس صغيرا.
كان منزلي القديم أصغر حجمًا.
سيدتي،
لقد جئت من خلفية فقيرة أيضًا.
يا له من شاب متواضع.
انظر كم هو متواضع وو؟
إنه لا ينظر إلى أسفل
بيتنا القديم على الإطلاق.
على عكس حمات مينغ تشو،
إنها ترفع رأسها دائمًا عالياً.
ما هي الكلمة مرة أخرى؟
جاحد.
حسناً يا أمي.
أنا أعلم ماذا يعني ذلك.
سيدتي، دعيني أخبرك.
هؤلاء الأشخاص الذين ينظرون إلى الآخرين بازدراء
إنهم ممتلئون بأنفسهم فقط.
انظر إليّ، عائلتي لديها ستة منازل.
ستة منازل.
ومازلت أستقل الحافلة.
أنت فقط منخفض المستوى.
ينبغي للإنسان أن يكون متواضعا.
هذه هي الشخصية.
كم هو جميل.
هنا.
جرب بعضًا من لحم البقر الخاص بي.
انظر إذا كنت تحب ذلك.
كيف هذا؟
إنه لذيذ.
هذا هو
أفضل حتى من والدتي.
جرب هذا.
ني صنع البيض المخفوق
مع الطماطم.
هل تستطيع الطبخ؟
الفتيات اللواتي يعرفن الطبخ هذه الأيام
نادرة.
هل أستحق تلك المنازل الستة الخاصة بك؟
في.
ني يحب أن يحكي النكات.
ولكن سيدتي،
أخبرني والداي قبل مجيئي.
دعونا نوضح ذلك أولاً.
صحيح أن لدينا ستة منازل،
لكنهم جميعا
تحت اسم والدي.
ولكن لا تقلق.
إذا تزوجنا،
سيعطوننا واحدة.
إذا كان لدينا طفل واحد،
فسوف يعطوننا طفلًا آخر.
إذا كان لدينا اثنان، فسوف نحصل على واحد آخر.
حسنًا، أليس كذلك؟
من المؤكد أن والديك
قد فهموا كل شيء.
يبدو عادلا بما فيه الكفاية.
ثم ماذا لو أنجبت
عشرة منهم؟
ستة منازل لن تكون كافية.
هذا لن ينجح.
قال والداي
ثلاثة هو الحد.
لا يمكنهم تحمل أكثر من ذلك.
إنه بخير.
إذا لم تتمكن من ذلك، فسأساعدك في تربيتهم.
اغرب عن وجهي!
ني ديباو!
هل تعلم
ابنتك عانس الآن؟
لم يكن من السهل
العثور على شخص مناسب.
الشاب صادق.
لقد كان سعيدا جدا.
ستة بيوت! لديه ستة بيوت!
انه يحب ني.
لماذا عليك أن تدمره؟
ماذا لديك لتدمير كل شيء؟
ألا يمكنك البقاء بعيدًا؟
لماذا تحمل ورق الجوس؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
لقد عرفت للتو
أنك ستجعلني مجنونًا اليوم،
ألم تفعل؟
لقد عرفت ذلك!
لا تضربني.
لقد ساعدت للتو في جنازة دي،
ثم أرسل لي مينغزو رسالة نصية
قائلا أن ني لديه موعد.
لذلك جئت لألقي نظرة.
تعالوا لنلقي نظرة؟
من تعتقد نفسك؟
من أنت؟
انا أخبرك.
صورتك على حائطي.
لقد مت بالفعل بالنسبة لي.
انا أتوسل إليك.
فقط تعامل معي كأنني ميت أيضًا، حسنًا؟
دعونا لا نلتقي مرة أخرى.
هل يمكنك التوقف عن ضربي؟
اغرب عن وجهي.
اوقفها.
لقد ضربتني دائما.
ني ديباو،
العودة إلى هنا!
إذهب بعيدًا! هل تسمعني؟ إذهب بعيدًا!
لا تعود أبدًا.
سأعود حالا.
- أوه، السماء.
- أمي.
أنا غاضبة جداً.
سهل.
أعتقد أنني ليس لدي مصير
مع تلك المنازل الستة.
مع من لديك القدر؟
ليس لك مصير مع أي شخص جيد.
هذا ليس صحيحا.
منذ بضعة أيام،
لقد قدمني شخص ما
إلى مدرس الفيزياء.
إنه جيد في كل شيء.
حقًا؟
من قدمك؟
شين مينجزو.
يعتقد جميع المتزوجين حديثًا
أن فندق نانشي قديم جدًا،
ويقيمون جميعًا حفلات زفافهم
في فندق شينتشنغ.
ثم فكرت،
أليس كوننا كبارًا في السن هو سحرنا بالضبط؟
يتمتع فندق نانشي
بتاريخ يمتد لمائة عام.
نحن نستطيع
اجعل من الطراز العتيق توقيعنا.
بهذه الطريقة، سوف نبرز
من الفنادق مثل Xincheng.
أنا لا أحب كل هذه الأفكار الفاخرة.
إنها تستغرق الكثير من الوقت والجهد.
خلال هذه الأيام،
لقد قمنا بعمل جيد
الاعتماد على الأصدقاء والشائعات.
أوه صحيح، مينغ تشو،
مشروب ابن عمك
وقد تم بيعه بشكل جيد للغاية في الآونة الأخيرة.
ينبغي عليك أن تشكرك السيد دينغ.
شكرا لك سيد دينغ.
السيد دينغ،
إذا كان الأمر يشكل مشكلة كبيرة بالنسبة لك،
أريد أن أجربه.
إذا كان بإمكاني مساعدة قسم الأغذية والمشروبات
في زيادة المبيعات،
سيكون من دواعي سروري.
بالتأكيد.
طالما أنه لا يكلف المال.
يمكنك تجربة كل ما تريد.
بالتأكيد.
دعونا نبدأ.
ما هو الخطأ؟
لا تبكي وتخرب مكياجي.
استرخي. جيد.
دعونا نأخذ لقطة اختبارية.
???في بعض الأحيان أتمنى أن أتمكن من
الضغط على زر الإيقاف المؤقت لفترة من الوقت؟؟؟
هذا. هذا يبدو رائعًا.
النسبة جميلة حقا.
يمين؟
ينبغي أن يكون الوضع أكثر انفتاحا.
ليس هذا.
هذه الابتسامة واسعة جدًا.
على ما يرام.
من أخذ هذه لها؟
ليس لدي فكرة.
ماذا مكتوب عليه؟
من المتزوجين حديثًا إلى الزواج الذهبي.
فندق نانشي يرحب بكم.
الزواج الذهبي؟
من سيحتفل
بعيده الذهبي هناك؟
???ضائع في قلب المدينة؟؟؟
"الحب هو الشاطئ الذي أحمل فيه إيماني"
أنفها يشبه أنفي
عيونها تحب عينيك.
داتشنغ،
دعني أرى
نتيجة اختبار الأبوة مرة أخرى.
أنا أثق بك بهذا السر.
لا يجب عليك أن تخبر أحدا.
لا تدع Zhixia يكتشف ذلك.
أقسم.
أقسم أنني لن أخبرها.
لن أخبر تشيكسيا.
دعني أرى.
???هل تمر بالصعود والهبوط في الحياة؟؟؟
هل ستتحول السحب المظلمة يومًا ما
إلى هالة من الضوء؟؟؟
صف ما قبل الولادة لدينا
وينتهي هنا اليوم.
في البيت،
يمكنك تشغيل بعض الموسيقى
من أجل طفلك.
حسناً، شكراً للجميع.
لقد رأيت في لحظاتك
أن فندقك يروج
لحفلات الزفاف.
نعم.
رئيسي ليس مهتما بالأمر حقا.
لذلك أنا وصديقي
خططت لبعض باقات حفلات الزفاف.
نحن نحاول ذلك بأنفسنا أولاً.
سأساعدك في الإعلان.
لا حاجة.
أعني أننا لا نستطيع تحمل الرسوم.
لقد أخبرت السيد دينغ
أردت أن أساعد في الترويج لفندقك.
وبغض النظر عما تعتقد،
نحن أخوات الدم.
نحن عائلة.
العائلة لا تتحدث عن المال.
أيضًا،
أصرت أمي
أقام Zhidong حفل زفافه في فندق Nanxi.
العائلة بأكملها
يدعم عملك.
زيكسيا،
كيف يمكنني أن أشكرك؟
لا داعي لفعل أي شيء.
عندما ترى السيدة يو والسيد شو،
فقط ابتسم.
مينغتشو.
الدكتور لي.
لقد توقفت عن أكل فاكهة التنين،
أليس كذلك؟
نعم، ليس بعد الآن.
كيف صحتك؟
- جيد جدًا.
- دكتور لي.
شو زيكسيا.
أنا أيضا مريضك.
هذه أختي.
هل هي شين مينجزو؟
هل هي مريضتك أيضاً؟
أوه، أتذكر.
هل أكلت؟
لقد كنت على وشك ذلك.
دعونا نأكل معا.
سوف نعالجك.
لا لا.
لقد ذهبت إلى كل المطاعم القريبة.
ماذا تريد أن تأكل؟
لا داعي لذلك حقا.
نعم، لنفعل ذلك في يوم آخر.
لا تؤجلها.
الدكتور لي مشغول دائمًا.
إذا فقدنا هذه الفرصة،
فقد لا تكون هناك فرصة أخرى.
اليوم يوم جميل كأي يوم.
لنفعل ذلك اليوم.
ربما في المرة القادمة.
لا تخجل.
طوال حياتك، عندما تولد،
هناك طبيب يقوم بتوليدك.
عندما تكون مريضًا،
فإن الطبيب هو الذي يعالجك.
عندما تموت،
الطبيب هو الذي يرسلك بعيدا.
لذا عليك
أن تكون صديقًا للأطباء.
صديق مدى الحياة.
من المؤكد أن أختك لديها طريقة مع الكلمات.
نعم، إنها كاتبة محتوى.
لا عجب.
بمجرد أن نجلس،
سأقدم لك مقدمة مناسبة.
ماذا تحب أن تأكل؟
الشواء، أو وعاء ساخن، أو مطبخ هوايانغ؟
ماذا عن هذا؟
سأأخذك إلى الكافتيريا.
لدي موعد بعد الظهر.
- هل هذا جيد؟
- لا بأس.
بالتأكيد. يمكننا أن نحاول ذلك.
ثم تعامل هذه المرة،
وسوف نفعل ذلك في المرة القادمة.
بالتأكيد. لنذهب.
يأتي.
اتبعني.
هل نحن ذاهبون حقا؟
كن صديقًا للأطباء، حسنًا؟
يأتي.
سأحضر لك بعضًا. لا أستطيع الانتهاء.
انا لا اكل اللحوم.
لا يمكنك الاستغناء عن اللحوم.
أنت تحملين طفلاً الآن.
هنا.
- تناول بعض الحساء.
- شكرا لك.
على الرحب والسعة.
الطعام في مستشفاك
جيد جدًا.
نعم.
إنهم يطعموننا جيدا
حتى نتمكن من العمل بجد.
أوه، صحيح.
ماذا حدث
مع المشاجرة الطبية في المرة الأخيرة؟
ليس لدي فكرة.
لم أراهم في الآونة الأخيرة.
أعتقد أنه يموت أخيرًا.
هذا جيد.
هل تبتسم؟
آخر مرة رأيته،
لقد كان جديا للغاية.
جامد تماما.
أنا في العمل. عليّ أن أكون جادًا.
لذلك عندما تكون خارج العمل،
هل تبتسم كثيرًا؟ تبدو مبتهجًا.
ليس حقيقيًا.
هل لديك صديقة؟
هذا الباذنجان جيد.
نعم إنه كذلك.
زيكسيا، حاول بعض.
إنه لطيف حقا.
يمين؟
هل لديك صديقة؟
كان عندي واحد، ثم
لقد تعرضت للخداع.
لا بأس، كل شيء أصبح في الماضي.
حسنًا.
أضفني على WeChat.
سأقدم لك شخصًا لطيفًا.
سأقوم بمسحك ضوئيا.
لم أكن أعرف.
لا بأس، إنه رجل.
لا يمكن أن نسمح لتفاحة فاسدة واحدة
تخويفه إلى الأبد.
يمين.
نعم.
تشيدونغ.
وجبة الإفطار الخاصة بك جاهزة.
البيض في الوعاء.
بيض مسلوق مرة أخرى؟
إلى أين أنت ذاهب في هذا الوقت المبكر؟
سأذهب لشراء البقالة.
في هذا الوقت المبكر؟
الخضروات تكون طازجة
في سوق الصباح.
ألم تذهب دائمًا إلى الأشياء الرخيصة؟
وبقايا الطعام؟
لماذا تقول دائما
مثل هذه الأشياء عديمة الفائدة؟
أنا أطبخ لك ولوالدك
عدم إطعام الكلاب.
أب.
البيض يعطي كمية كافية من البروتين،
لكن النظام الغذائي غير متوازن.
هناك أرز وطعام في الثلاجة.
هل يمكنك أن تصنع لي بعض حساء الأرز؟
تشيدونغ،
أنا مشغول. اصنعها بنفسك.
إلى أين أنت ذاهب؟
عائلة أختك الثانية
تدير مطعمًا.
سأحضر لهم بعض المكونات الطازجة.
لديهم الموردين.
ما علاقة هذا بك؟
هذا هو جهدي.
أنت لا تصدق.
عزيزي تشيدونغ، صباح الخير.
لقد اشتريت لك جيانبينج غوزي
وحليب الصويا الحلو.
أميرتي تشين هي الأفضل.
أراك لاحقًا.
مينغتشو.
ينبغي عليك تناول كمية أقل من الأطعمة الأساسية.
راقب وزنك.
لا يمكنك الكسب بسرعة كبيرة.
تمام؟
تناول المزيد من الخضروات.
طماطم. تناول هذا.
أمي لقد انتهيت.
سأذهب إلى العمل الآن.
انتظر.
الرياح قوية.
سوف يوفر لك Meiqi رحلة.
لا أستطبع.
هو جانج سوف يأتي ليأخذني في وقت لاحق.
لا حاجة.
أستطيع المشي. إنه مريح.
أنا أستطيع ممارسة الرياضة.
انا ذاهب.
- خذ وقتك.
- حسنًا.
كن حذرا على الطريق.
تمام.
ببطء.
ما هو الخطأ معك، فينج مييكي؟
لماذا لا تستمع إلى أي شيء أقوله؟
مينغتشو حامل.
ينبغي علينا أن نوليها المزيد من الاهتمام.
رعايتك فياضة.
فيضان أين؟
ألا تستطيع أن ترى؟
هل تريد بعض الوقت بمفردها؟
انا لا ارى ذلك.
أنت متحيز.
كيف ذلك؟
أنت تهتم فقط بمينغ تشو.
أنا بحاجة إلى الرعاية أيضًا.
لماذا لا أهتم بك؟
إنها حامل.
إنها تحمل طفل أخيك.
هل انت حامل؟
سأحمل أيضاً
قل ذلك مرة أخرى.
اذهب واحصل على الباب.
انا لا اذهب
آت.
أين السيدة ماو؟
لم أرها هذا الصباح.
أنت، هو جانج.
صباح الخير، السيدة فينج.
ميكي تتناول وجبة الإفطار.
سوف أكون سريعا.
لا تتعجل، Meiqi.
لديك سبع دقائق.
لماذا لا تأتي وتنتظر؟
لا شكرًا، السيدة فينج.
سأنتظر هنا.
هو جانج،
أظن
ينبغي عليك الحصول على رخصة قيادة.
لا تركب السكوتر.
إنهم خطرون.
السيدة فينج، لقد قمت بالتسجيل.
في ثلاثة عشر يوما،
سوف آخذها.
هذا سريع.
- جيد.
- أرأيت؟
المعلمون مختلفون.
إنه دقيق للغاية.
ميكي،
ست دقائق أخرى لك.
مينغتشو.
هل أنت متجه إلى العمل؟
أنت...
أنا...
لقد جئت إلى هنا لشراء البقالة.
هل تناولت وجبة الإفطار؟
لقد سلقت البيض.
خذ واحدة.
لقد أكلت بالفعل.
حسنا، أنت...
أمي وحماتي
حضّر لي الكثير من وجبات الإفطار كل يوم.
هذا مختلف.
هذه هي البيض الحر.
إنها مغذية.
خذها.
حسناً، سآكله عندما أشعر بالجوع.
تمام.
يمين.
كيف هو غثيان الصباح لديك؟
هل تتقيأ؟
لا، أنا أشعر أنني بخير.
هذا جيد.
جيد.
سأذهب إلى العمل.
تمام.
تفضل.
بالمناسبة،
سألت طبيبًا صينيًا قديمًا
حول العلاج المنزلي.
عندما تكون المرأة حامل
لديه شهية ضعيفة،
يمكنها شرب ماء الأرز المقلي.
لقد صنعت بعض
لك
وأحضره.
عندما تشعر بالتوعك،
انقع القليل منه وجربه.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
لا داعي لأن تشكرني.
يقول،
أنت حامل
ووحيدا.
إذا حدث أي شيء،
أخبر عائلتك.
أنا سوف.
حسنا، أنا...
أنا أمنعك من العمل.
عجل.
اسرع، اذهب.
يذهب.
احرص.
تشيكسيا، هل تريد القهوة أو الشاي؟
ًلا شكرا.
خذ مقعدا.
هل أنت هنا لتأخذ الفضل؟
بالطبع.
سلسلة "ميمي" الخاصة بك بيعت
أكثر من عشرين ألف قطعة
من خلال حسابي العام.
أتعلم؟
أنت مذهلة.
جميع عداداتنا مجتمعة
لم يبيع الكثير منها.
بالطبع.
نحن نقوم بالتسويق الدقيق.
بالمناسبة، سام،
ادفع محاسبك
لتسوية رسوم الترويج.
أنا أعتمد على هذه الأموال
لإنجاب طفلي.
فورا.
انا افعل ذلك الان.
تشو،
عجل وعالج
دفع الترويج لـ Zhixia.
فقط قل أنها مني.
شكرًا.
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
زيكسيا.
هذه هي سلسلتنا الجديدة
تسمى بلوسوم.
السعر سيكون أعلى قليلا،
ولكن الألوان غنية.
مثالية للنساء الناضجات.
ماذا عن هذا؟
أي شيء تم شراؤه من خلال
سيتم تسعير الحساب العام لشركة Zhixia
بمبلغ ثمانية وخمسين.
حسنًا، لا مشكلة.
سأقوم بالترويج له.
لا تغادر بعد، تشيكسيا.
لنتناول الغداء معًا.
لقد حجزت غرفة خاصة.
لا أستطبع.
لدي مقابلة أخرى بعد هذا.
أنت مكرس للغاية.
بالطبع.
إذا كنت متراخيا،
هل سيتم معالجة الدفع الخاص بك
بهذه السرعة؟
يا.
لماذا انت هنا؟
لقد جلبت لك سمكة كبيرة.
ينظر.
مطعمي يحتوي على جميع أنواع الأطباق.
خذهم إلى المنزل.
لقد حصلت عليها خصيصا لك.
يمكنك إضافة طبق آخر إلى القائمة الخاصة بك.
سمك الشبوط المطهو ​​على نار هادئة.
انظروا، إنهم طازجون.
خذهم إلى المنزل.
لا تخجل.
شين،
لقد قدمت لي خدمة كبيرة.
سألت حولها.
وكانت الغرامة ثلاثة آلاف.
إذا لم تكن هناك اتصالاتك،
كنت سأدفع ثلاثة آلاف.
لا مشكلة كبيرة.
كيف حال مينغ تشو؟
إنها بخير.
لا أستطيع التحدث معك الآن.
أحتاج إلى تحضير المكونات.
بالتأكيد. اذهب.
فقط إذهب للأمام.
خذها إلى المنزل.
لا.
لا تقلق علي.
ضعها هنا.
انا ذاهب.
اذهب وافعل ما تريد.
احرص.
انا ذاهب.
ينظر.
كم هم نشيطين.
من أين حصلت على هذا القدر من السمك؟
وانغ
كان ينظف بركته.
السمك يبدو جيدا
لذلك اشتريت الكثير.
لماذا اشتريت الكثير منها؟
سوف تقوم ببيعها
خلال السنة الصينية الجديدة.
ليس لديك أي إحساس.
أوه يا إلهي.
ستختفي هذه الأسماك خلال بضعة أيام.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسأحتفظ بهم في خزان.
ما الذي حدث لك
في الصباح الباكر؟
أنت تشعر بالانزعاج
ويبدو قاسياً.
ذهبت إلى السوق الصباحي
لشراء البقالة
هذا الصباح.
تخمين من رأيته.
من؟
تلك المرأة يو.
لا بد أنها حددت الوقت
وانتظر هناك مينغ تشو.
كانت تحمل بيضتين.
بيضتين؟
الأمر لا يتعلق بالبيض.
ألا تفهم ما تعنيه؟
لقد كان عمدا.
يستمع.
ابتداء من الغد،
سوف ترافق مينغ تشو
للعمل.
فهمتها؟
هل يجب علي أن أذهب لإحضارها بعد العمل أيضًا؟
بالطبع.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
إذا أرادت رؤية مينغ تشو،
يمكنها أن تفعل ذلك في أي وقت
بخلاف ما قبل العمل أو بعده.
لا يمكنك إبقاء مينغ تشو مقيدًا
إلى حزامك طوال اليوم.
من سيدير ​​العمل إذن؟
توقف عن القلق كثيرا.
يأكل.
لا.
أحتاج إلى التفكير في خطة.
سأقوم بتسويتها مرة واحدة وإلى الأبد.
أمي لا أريد أن آكل البيض.
البيض مغذي.
إذا أكلت البيض،
سوف تنمو أطول،
يمين؟
أتعلم؟
لقمة واحدة من البيض،
لقمة واحدة من الخضار المخللة.
من الجميل أن نأكلهم معًا.
جربها.
فتاة جيدة.
تناول بعض المخللات.
جدتي
هل يمكن أن تخبرني
عن قصة حبك مع جدك؟
تذكر أيام شبابك.
يداً بيد
والشيخوخة معًا.
حسنًا.
هل يمكن أن تخبرني
كيف التقيتم؟
كيف التقينا؟
لقد خدعني في الزواج، هل تعلم؟
خدعتك؟
عائلتي كانت فقيرة في ذلك الوقت.
وقال إن عائلته لديها
اثنين من الأسماك الصفراء،
لذلك صدقته.
بعد أن تزوجته،
اكتشفت أنهم كانوا
الأسماك الملونة.
لقد كان محتالاً.
ما مشكلتك؟
أمي، هل دورة العصر
في الغسالة جيدة؟
مكسور؟
لماذا تستخدم الغسالة
لبعض الملابس؟
مياه بلادنا
هو ثمين.
علينا أن ننقذ
كل قطرة.
الماء موجود في كل مكان.
إذا انزلقت،
إنه لا يستحق ذلك.
توقف عن الوعظ.
جدتي، دعيني أساعدك.
كن حذرا.
الوعظ؟
احرص.
على ما يرام.
لا يزال أمامنا طريق طويل لنقطعه
في تغيير العقليات القديمة.
العمر يكبر
لكن الوعي لا يفعل ذلك.
أم،
لقد كنت أساعد فندق نانشي
اكتب اعلانا
قال لي تشانغ هاو
أنت وأبي
تزوجت في فندق نانشي.
كيف وجدته؟
ليس رائعا.
لقد سمعت للتو عن فندق نانشي
يجعلني غاضبا.
لقد تزوجت أنا وتشانغ عن حب.
لكن والديه
لم يوافق.
في منتصف حفل الزفاف،
لقد خرجوا للتو.
لم يدفع أحد الفاتورة.
تركني تشانغ في فندق نانشي
وذهب إلى منزله ليطلب من والديه
المال للزواج.
على أية حال، كلمة واحدة فقط.
مأساوي.
حتى لو
إنه تاريخ قديم
لا يزال ينبغي عليك أن تقول الحقيقة.
زيكسيا،
أنت تقوم بالدعاية
يمين؟
عليك أن تكتب القصة كاملة،
لا تكتفي بالغناء بالمديح.
يجب عليك أن تظهر
الشعب
الأفراح والأحزان.
اجعلها عميقة.
أمي سأساعدك في الملابس.
لا حاجة.
يأتي.
يجلس.
ينبغي عليك أن تكون أكثر حذرا الآن.
الأرضية مبللة.
نعم، أستطيع أن أمسحه.
سأحضر ممسحة.
أم،
اعصر الملابس في المجفف
قبل وضعها على الأرض.
إنه بخير.
أنا فقط أستطيع أن أمسحه.
ممسحة واحدة ولن تصبح زلقة.
ارفع قدميك.
نعم.
جيد.
انظر. تم حل المشكلة.
(خصم 20 بالمائة بعد الساعة 8 مساءً)
مرحبًا.
مرحبا بيل، من فضلك.
دقيقة واحدة فقط.
لقد افتقدت جياو المفضل
دونات الشوكولاتة
لذلك اشتريت دونات الفراولة.
على أي حال،
كلاهما دوناتس.
نحن بشر.
هل نحن نفس الشيء؟
انا حامل
أعمل أصابعي حتى العظم.
أنت ترتدي النعال،
وتتشاجر على الخبز المخفض السعر.
أنت تنتقد الأشياء.
تلك الدقيقة الواحدة وفرت بضعة يوانات.
جياو.
لقد اشتريت لك دونات.
هل الفراولة جيدة؟
تمام.
يتمتع.
أنظر إليها.
ابنتي عاقلة جدًا.
الأطفال الفقراء يكبرون بسرعة.
هذا ليس سيئا بالضرورة.
الموظفين الجدد في العمل
جميعهم لديهم معايير عالية ولكن مهارات منخفضة.
لقد كان الأمر سهلاً للغاية بالنسبة لهم.
لقد مررت بالكثير عندما كنت طفلاً،
ولكنك لا تزال تسعى للحصول على الخصومات.
هل أنت في مزاج سيء؟
ربما أكون فقيرًا،
ولكن لدي كرامة.
أنا لا آكل الكعك المخفض الثمن.
هذا ليس مخفضًا.
لقد دفعت الثمن كاملاً.
دونات جياو بأسعار مخفضة.
جياو!
جياو، قوي وصعب.
يا.
ماذا حدث؟
هل أجريت المقابلة مع عائلة تشانغ؟
لم تسير الأمور على ما يرام؟
تركني تشانغ في فندق نانشي
وذهب إلى منزله ليطلب من والديه
المال اللازم للزواج.
على أية حال، كلمة واحدة فقط.
مأساوي.
لقد قلت لك لا تذهب.
لقد أصريت.
أحاول أن أكتب مقالات ذات مصداقية.
اعتقدت أن هناك ثلاثة أجيال
في عائلتك
أقاما حفل زفافهما في فندق نانشي.
إنهم مادة مثالية للمقابلة.
من كان ليتصور أن هذين الجيلين
لديهما الكثير من القصص؟
احتيال ومأساة.
ولكن انظر إلى النتيجة.
الأجيال الأكبر سنا لم يكن لديها الحب،
لكنهم عملوا بجد
وتمكنت من اجتيازه.
أجدادي
تشاجرنا كثيرًا
ومع ذلك ما زالوا يهتمون ببعضهم البعض.
نفس الشيء مع والدي.
ولم أقابل والدك حتى.
لا اعرف.
نعم، لقد مات والدي وهو صغير.
نحن نفس الشيء.
حتى لو صرخت وضربتني،
هل لازلت أحبك؟
كيف أكتبها؟
لا أستطيع إلا أن أترك خيالي ينطلق.
بالضبط.
هذه هي الطريقة التي تكتب بها.
اكتبها هكذا
"أجدادي
كانا زوجين مشاكسين.
كان والدي رفاقًا
مروا بالكثير.
نحن مباراة مثالية.
ثلاثة أجيال عقدوا قرانهم
في فندق نانشي.
لقد كنا سعداء بشكل لا يصدق.
الحياة مستمرة.
الثروة تستمر في التدفق.
رائع. هكذا نتصرف.
ما رأيك؟
تشانغ هاو,
أنت مؤهل
لأن تكون رئيس قسم.
يمكن لفمك أن يروي قصصًا طويلة.
ما هذه الحكايات الطويلة؟
عندما التقينا لأول مرة، استأجرنا مكانًا.
والآن اشترينا منزلًا.
في ذلك الوقت كنا نركب الدراجات.
الآن نستخدم الدراجات المشتركة،
وحتى أنك اشتريت سيارة.
أليس هذا هو المال الذي يتدفق؟
تتدحرج في.
هل تشعر بالإلهام؟
تعال، خذ قضمة.
اتركني وحدي.
حفل واحد، عاشقان،
ومجموعة من الأصدقاء والعائلة.
يدا بيد، يرفعون نخب الضيوف.
وجهاً لوجه،
وعد كل منهما الآخر بالحياة.
أولئك المتزوجون حديثًا الذين عقدوا قرانهم
في فندق نانشي في ذلك الوقت
أصبحوا الآن آباء
والأجداد.
العروس الخجولة
لقد أصبح قلب العائلة.
فندق نانشي، المكان المثالي
لإقامة حفلات الزفاف.
جياو،
احصل على الحليب الخاص بك.
ماذا تفعل؟
اقطع هذا العهد، وسيكون مدى الحياة.
سعادة.
إنه أمر مقزز نوعا ما.
جياو،
ماذا تفعل؟
لا تلمس أغراضي.
ماذا حدث؟
ماذا يحدث هنا؟
كنت أحاول اللون.
هذه هي الأشياء التي أحتاجها للعمل.
لم أكن أعلم ذلك.
كان بإمكانك أن تسأل.
على ما يرام.
ماذا يوجد تحت أنفك؟
جياو،
اذهب واغسله.
عجل.
انتظر.
لماذا فعلت ذلك؟
هل تلمس أغراضي؟
اغسله.
لا تغضب.
المرأة الحامل لا تستطيع أن تغضب.
انا حامل.
لا يمكنك أن تكون غاضبا.
لا أستطيع أن أكون غاضبا.
تنفس.
إزفر.
عوضني.
تشانغ هاو,
هذه أحمر الشفاه ليست باهظة الثمن،
لكن سعر الواحد منها يبلغ ثمانية وخمسين يوانًا.
هناك عشرون منهم.
افعل الرياضيات.
1,160.
ابنتك تسببت في الضرر.
لقد دفعت لي المال.
ادفع لي حتى أتمكن من شراء أخرى جديدة.
هذا ليس كثيرا.
ولكن بالمعنى الدقيق للكلمة،
إنها ابنتنا.
هل يمكننا تقسيم المال؟
بجدية، تشانغ هاو؟
هل تريد تقسيم المال
على شيء كسره طفلك؟
ثم سنقوم بتقسيم كل شيء
في المنزل أيضًا.
لا، هذا ليس ما أقصده.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
أردت أن أدفع المبلغ كاملاً،
لكن ليس لدي المال.
لا يوجد مال؟
إذن كيف يمكنك التحدث عن
إنجاب طفل ثان؟
أقسم أن هذا كل ما لدي.
تشانغ هاو.
هل هذا هو مخبأك السري؟
لقد أتيت
بعد قراءة
منشور الحساب العام لـ Zhixia أيضًا؟
نعم كنا نفكر في
إقامة حفل زفاف صيني حديث،
لذلك جئنا لنلقي نظرة.
هذا مثالي إذن.
انظر الممر هنا
تتميز هذه المنطقة
بأشجار عثمانثوس عمرها عقود من الزمن.
يمكنك التقاط الصور
تحتهم مباشرة.
محاطة بأشجار العثمانية
وفستان زفافك على الطراز الصيني.
هذا هو الأسلوب الصيني الحديث الأكثر شعبية الآن.
ومن المؤكد أنه سيبدو مذهلاً
في الصور.
هناك
هي منطقة خارجية.
يمكنك دعوة عائلتك وأصدقائك
لشرب الشاي والاسترخاء تحت الأشجار.
سنتأكد من
الاهتمام بهم جيدًا.
هذا.
هذه هي باغودا ابنتنا.
أنا أحب هذا المعبد.
معبد الابنة
ليس مفتوحًا عادةً للحفلات.
إنه مزين فقط
ويفتح في أيام الزفاف
كبركة للعروسين.
هذا هو التقليد الطويل لفندق نانشي.
يستحق فندق نانشي حقًا
أن يُطلق عليه اسم العلامة التجارية القديمة.
مليئة بالقصص.
هذا صحيح.
بالنسبة لكبار السن المحليين،
إن إقامة حفل زفاف في فندق نانشي
هو علامة على الهيبة.
إنه لطيف
ولكن الفندق لم يتم تجديده أبدًا.
إنه قديم بعض الشيء.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لدينا
فريق تخطيط حفلات الزفاف المحترف،
فنانين المكياج والديكورات.
النتيجة النهائية جميلة.
لدي بعض الصور النموذجية هنا.
إلق نظرة.
هذا هو الطراز الفرنسي العتيق.
هذه واحدة من الثمانينيات الرجعية.
وهنا بعض
إطلالات مكياج العروس المتناسقة.
هذا جميل حقا، أليس كذلك؟
لماذا لا نقوم بحجز فندق نانشي؟
مكالمتك.
السيدة شين
سوف نحجزه.
بالتأكيد. من هنا من فضلك.
تمام.
شين.
تعال هنا، شين.
ماذا مرة أخرى؟
عجل.
أنظر إلى هذا.
فندق عمره قرن من الزمان.
حفلات زفاف لثلاثة أجيال.
أنظر إلى المؤلف.
هل كتبتها الابنة الكبرى
لعائلة شو؟
ماذا قلت لك؟
لا يوجد شخص جيد واحد
في تلك العائلة.
إنهم يحاولون التأثير ببطء
ابنتنا.
تأثير؟
لماذا لا تقول
أنهم يتسللون إلينا؟
في هذه الحالة يجب أن أتحقق
إذا كان لدينا
أي عملاء سريين في منزلنا.
يستمع.
مينغزو طيب القلب.
كيف تستطيع أن تتعامل مع
دفعهم لها والكلام المعسول عنها بهذه الطريقة؟
إذن أنت قلق
انها لن تقف على أرضها؟
بالضبط.
انا أخبرك.
إذا تجرأت تلك المرأة يو على لعب الحيل،
سأجعلها تندم على ذلك.
تشي...
داتشنغ،
علق الملابس
لتجف.
تشيدونغ.
هل استيقظت بعد، تشيدونغ؟
دعني أرى.
يا إلهي. هذا الصبي.
أسرع، نحن متأخرون.
آت.
نحن نشتري حلوى الزفاف،
وليس اللحاق بالطائرة.
أمي، ألم تقولي لنا أنه بإمكاننا طلب
حلوى الزفاف عبر الإنترنت؟
لماذا يجب علينا الذهاب إلى السوق؟
قالوا
الأشياء الجيدة تباع فقط
في سوق الصباح.
إذا ذهبت متأخرا،
إنهم يغلقون.
عجل.
سآخذ هذا.
تمام.
اركب على السكوتر خارجًا.
اسرع.
أين يجب أن أتوقف؟
توقف هنا، أسرع.
قف.
ليس لدي وقت.
أنا متأخر.
كن حذرا.
انتظر انت...
استمع لي.
لقد انفصلنا.
تذهب إلى متجر السيد ليو
وشراء الأرز والدقيق.
سأذهب لشراء حلوى الزفاف.
لا أعرف كيف أشتري تلك الأشياء.
فقط أخبره
لقد طلبته مسبقًا.
بعد أن انتهينا،
سنرسل لك رسالة نصية على WeChat.
تمام.
حسنا، سأذهب.
مينغتشو.
في طريقك إلى العمل؟
هل أتيت إلى هنا لشراء البقالة؟
لا.
لن أشتري البقالة اليوم.
لقد جئت هنا لشراء حلوى الزفاف.
تشيدونغ يتزوج.
لقد قررنا
لإقامة الحفل في فندقك.
نود أن نساعدك
على ترك انطباع جيد
على رئيسك.
أنا أعرف.
شكرًا لك.
سأطلب خصمًا جيدًا
من رئيسي.
مينغتشو.
الطريقة التي تبتسم بها
يبدو تماما مثل Zhidong.
مينغتشو.
أمي آسفة جدًا.
أنا آسف جدا.
ماذا تحاول أن تفعل، يو؟
لا.
أنا...
لقد حدث لي
اصطدم بـ Mingzhu هنا.
لقد قلنا للتو مرحباً.
مجرد تحية عادية.
مرحباً غير رسمي؟
نعم.
هل جئت هنا لسرقتها مرة أخرى؟
لا.
لقد ولدتها
ثم رميتها.
لا.
والآن تريد أن
تلتقطها مرة أخرى مجانًا؟
لا، ليس هذا.
أنا أقول لك، قال مينغ تشو
لديها أم واحدة فقط
وهذا انا.
نعم انت فقط
لقد حدث أن التقينا ببعضنا البعض.
التصادم مع بعضهما البعض؟
إنها تأتي إلى هنا كل يوم.
لقد رأيته.
حتى أنها جلبت بيضتين.
كم هو مضحك.
كأننا لا نستطيع شراء البيض.
لا، يمكنك ذلك.
دعنا نذهب يا أمي.
- دعنا نذهب.
- لا.
سنوضح هذا الأمر اليوم.
لا أحد يغادر.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
دع مينغ تشو يذهب إلى العمل.
نعم أمي.
يجب علي أن أعمل.
مع من أنت؟
طفل جاحد.
لقد تخلت عنك هذه المرأة.
لقد أعطتك بعيدا.
هل تعلم؟
لا، ليس هذا.
لا يمكنك أن تقول ذلك بهذه الطريقة.
والدتي أعطتك مينغ تشو
خلف ظهري.
عندما ولدتها،
نزفت بشدة.
كنت في المستشفى.
لقد كدت أموت.
لقد عرفت بصراحة
لا شيء على الإطلاق.
أخبرتني والدتي لاحقًا
لقد أعطتك عنوانًا.
قالت
الزوجان اللذان تبنيا الطفل
وعدت
لإعادة الطفل لزيارتنا.
ولكنك لم تاتي ابدا
لم تكن والدتي قادرة على إغلاق عينيها
حتى عندما توفيت.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟